NELSON SAM
NATIONALITÉ BRITANNIQUE
- Ne monte pas dans cet avion.
- Trop tard.
Le pilote va poser problème
Bonjour.
Vous dirigez la sécurité ?
Je travaille au contrôle aérien.
On pense qu'il y a un souci
dans un des avions partis ce matin.
Les avions ne sont pas
sous ma responsabilité.
Je sais bien, mais les caméras.
Je pourrais voir les enregistrements ?
Je peux demander
à voir la vidéosurveillance ?
Vous pouvez toujours demander.
Merci. Bonne journée.
JOUER
PARLER À VOTRE ADVERSAIRE
INVITATION ENVOYÉE AU PASSAGER 1K
LE PASSAGER 2D VOUS LANCE UN DÉFI
DÉFI ACCEPTÉ
TAPEZ VOTRE MESSAGE
Le contrôle est prévenu ?
Pas encore.
Une table pour deux
au Plaza.
Voilà ce qui me ferait plaisir.
Je veux te payer un homard.
D'accord. Fêtons ça comme il se doit.
Entrées, fruits de mer, la totale...
Et une baby-sitter pour les enfants.
Fatima.
- Je te rappelle.
- D'accord.
Le service irakien de contrôle aérien
va contacter l'avion.
Il n'aura pas de réponse.
Parce qu'il n'y a personne
dans le cockpit.
Qu'est-ce qui se passera ensuite ?
Il fera appel à l'armée irakienne.
CELLULE ANTI-TERRORISTE
TEMPS DE VOL RESTANT : 5H20
Bonjour, c'est Senil.
Merci de laisser votre message.
CAP : 323 DEGRÉS
REPRENDRE LA PARTIE
Votre plan a marché.
Vous avez modifié le cap ?